和26人工区的对接 成功结束了
26プランテーションとのキッシングは無事成功を収め
我们13部队得到了特别的假期
私達13部隊は特別に休暇が与えられた
是大海哇
海だぁぁぁぁ!!
我第一个
真是小孩子 就算放假这也嗨过头了
ホントガキ。休みだからって浮かれ過ぎ
等一下啊
这也没办法 我们还是第一次知道有能游泳的海呢
しょうがないよ、泳いで良い海なんて私達初めてだもん」
不过 在地表竟然还留有这样的地方啊
でも地上でまだこんな場所が残ってたんだ…
被配属到部队以后多少都会有的不安和紧张感
部隊に配属されてから少なからず抱いていた不安や緊張感…
和之前的日常相去甚远的这番光景
そんな日常とはかけ離れたこの光景にどこか
心情也多少有些轻飘飘的感觉
気持ちがふわふわと浮きだっている
喂 别跑太远啊
おーいあんま遠くに行くなよー
柒姐说明天早上来接我们
ナナ姉、明日の朝に迎えに来てくれるって
这也算是某种训练么
これも何かの訓練なのかね
谁知道
さあ
不过 周围似乎也没有叫龙
でも周辺に叫竜も居ないみたいだし
难得来一次海边 享受一下吧
せっかくの海なんだから楽しもうよ
嗯 是啊
お、おう…
达令 走吧
ダーリン！行こ！
02你别这么拉我啊
广恢复了真是太好了
ヒロくん元気になって良かったね
快点快点
之前那么担心真是亏了
心配して損しちゃった
不过02的传言也算不攻自破了
でもゼロツーの噂も晴れて
广也成为了正式的寄驶员 都是好事嘛
ヒロも正式なパラサイトになれたんだ。良い事づくめじゃないか？
经过那次战斗之后 两个人正式成为了搭档
あの戦いを経て、二人はパートナーになった。
虽然我还没消除对02的怀疑
ゼロツーへの疑念は晴れないけど
真是的 好凉啊 达令
但是广需要她 看现在的广就知道了
ヒロには彼女が必要だったんだと…今のヒロを見て思う
嗯 真是太好了
うん…本当に良かった
そばに来て　崩れゆく抑制
ボクを怖がらないで
飛べない鳥が夢見た空
交わってく色　それは違うred
ドアを叩く音にボクは耳を塞いだ
叩いてるのはキミ？それとも他の？
Will your lips taste the kiss of death？
ダーリン運命が血管を走るよ
動き始めた世界　…愛？
誰よりも溶け合いたいよダーリン
ボクを怖がらないで Kiss me now
DARLING in the FRANXX
没想到 那个差点淘汰的特殊检体能有这样的能力
まさかあの落第寸前の特殊検体にこれほどの能力があったとは…
真是的 当初开始处理圆滑一点就好了的事情
まったく、最初から円滑にやってくれたら良かったものを
这无聊的找女婿过程总算是尘埃落定了
ようやく娘の下らぬ婿探しとやらも落ち着いたのだ
这不是挺好一件事嘛
喜ばしいことじゃないか
不过今后还是需要照旧继续监视
だが、今後も監視が必要であることに変わりはない
把第13都市认定为最重要特别监视都市
第13都市を最重要特別監視都市として認定する。
代号016有把那女孩平安送到大裂缝的使命
コード016には娘をグランクレバスまで無事に運ぶ使命がある
终于啊
ようやくですな
特别监视都市··· 因为02正式加入13人工区管辖了么
特別監視都市…ゼロツーが正式に13プランテーションの管轄になったからなのかしら
毕竟是APE直属亲卫队变成了一个人工区的正式寄驶员
APE直属の親衛隊がいちプランテーションの正式なパラサイトになったんだ。
虽然没有先例 这也算是妥当的决断
前例はないが、妥当な決断だろう
哦02 没事吧
おおゼロツー、無事だったな
因为达令很努力了
ダーリンが頑張ってくれたからね
你明明不用特意来一趟的
わざわざ来なくても大丈夫だったのに
别这么说啊
そう言うな
已经要回去了么
广 这位是弗兰克斯博士
ヒロ、こちらはフランクス博士
也算是达成目的了 或许也没这个必要
是弗兰克斯之父哦
フランクスの生みの親よ
弗兰克斯之父···
然后这位是
そしてこの子が――
这次就不用介绍了 反正和他们还会再见面的
紹介は良いよ。どうせ彼らとはまた会う事になるだろうからね
没被弄死的人类你还是头一个
潰されずに生き残った人間は初めてだ
原来是这个模样啊
ふーん、こんな感じなんだね
我对你们很感兴趣
ボク、キミ達に興味あるな
博士 今天开始鹤望兰和代号002将转移至第13部队管辖
博士。本日を以てストレリチア及びコード002はこの第13部隊の管轄対象へとシフトします
早就听那群老头们说了
とっくにジジイ共から聞いとるわい
因此 现在正式任命代号016为代号002的搭档
よって只今を以てコード016を正式にコード002のパートナーとして任命する
啊 是
达令 好开心
透不过气啦02
博士 我会和达令两个人继续下去的
ねえ博士！ボク、ダーリンと二人でやっていくよ！
要适应环境也需要异类的存在
環境に適応させるには異分子も必要
这就是这次的特例么
それが今回の特例か
而且 只让孩子们去海水浴什么的
それに…コドモ達だけで海水浴なんて――
每次博士的发言都会吓人一跳啊
まったく博士の発言にはいつも驚かされるわ
过去啦
来吧
好嘞
大海真是太棒了
海って最高だね
可能是心理作用吧 看起来可爱多了五成
心なしか…五割増しで可愛く見える不思議
确实 这是真的饱眼福啊
確かにこれもなかなかだな
咦 五郎也会接茬这类话题啊
あれ、ゴローも結構この手の話題にはいける口？
我还以为两位数的都是乖宝宝集团呢
所詮二桁組のイイ子ちゃん集団だと思ってたけど
意外还挺懂的嘛
案外話通じるんだな
什 什么啊 我也是男人好吧
なんだよ！俺だって男だぞ！
这么美好的光景怎么可能视而不见
この素晴らしい光景をスルー出来るはず――
痛痛痛 没事吧
いたた…大丈夫？
对不起 只顾着看上面了
ゴメン、上ばっか見てた…
啊 你的系绳松了哦
あ、紐緩んでる
诶 快帮我系上
えっ!? やだやだ結んで！
大海真是最棒了
海って最高だな！
呐 你打算游到哪儿啊
看啊 他们俩
なあ…見ろよあいつら
大海真是让人舒服啊
海ってとっても気持ち良いね
而且真的是咸的
それに本当にしょっぱいや
这次是真的大海了 达令
今度は本物の海だね、ダーリン
达令
ダーリン？
啊 对不起 那个···泳装···
ゴメン、その…水着姿が
很奇怪吗
変？
不 就是···特别合适
いや！その、良く似合ってて
但有点让人不好意思
けどちょっと恥ずかしい
明明之前连我全裸都看过了
前にボクの裸見たクセに
啊 那次不是故意的
あ、あれはわざとじゃ…！
是达令把我带到这里的哦
ダーリンがここまで連れてきてくれたんだよ
我第一次看到能游泳的大海
ボク…泳げる海って初めてなんだ
达令不是我的翅膀吗
ダーリンはボクの翼でしょ？
只要和达令在一起 我哪儿都能去
ダーリンと一緒なら…ボクはどこへでも行ける
呐 达令
ねえダーリン
我们今后也要一直在一起哦
ボク達、これからはずっと一緒だよね？
一直···
ずっと…
代号016 给你一个忠告吧
コード016。お前に一つだけ忠告しておく
是 好的
は、はい！
别让自己的感情也被吞噬了
己の感情までは喰われるな
如果你想今后也一直作为搭档继续下去的话
今後もずっと…パートナーを続けて行きたいならな
之后你自己会痛苦的
後にお前自身が苦しむことになる
达令可是和我过了一线的哦
ダーリンはボクと一線を越えたんだよ？
果然达令是让人心动的味道
やっぱりダーリンはドキドキする味だ
你以为我是要亲你么
キスされると思った？
亲吻啊 就是我的东西的证明
キスはね、ボクのものって証
所以达令只能和喜欢的人亲吻哦
だからダーリンは好きな人としかキスしちゃダメなんだよ
喜欢？亲吻？
好き…？キス…？
还是说达令 和我以外的人也亲过么
それともダーリン…ボク以外の人としたことあるの？
诶 这 这个···
そ、それは…
达令
ダーリン
莓
イチゴ
你很在意么
気になる
我是说大海 不去游泳么
海のことよ。イチゴは泳がないの？
你不是挺在行的么 游泳
得意だったじゃない、水泳
啊 你说游泳啊
ああ…水泳ね。
嗯 话是这么说没错
うん、まあそうなんだけど
我还有这个呢 你别在意我尽情去游吧
私はこれがあるから。気にしないで行ってきて
嗯 谢谢 郁乃
都到这种地方了还读书吗
こんなところまで来て読書ですか
我不太喜欢刻意的起哄热闹
わざとらしくはしゃぐの…苦手なのよ
我不否认
否定はしませんよ
多好啊 不久之前还一脸要死了的人
良いですよね。ちょっと前までは死んでしまいたいなんて顔をしていた人間が
现在又马上混到了那群人里面
またすぐにああやって人の中にいられるんだ
你不用和我来找共鸣 我和你是不一样的
私に同調を求めないでよね。私はあんたとは違う
开玩笑的 我只是自言自语而已
冗談…単なる独り言ですよ
话说完了吗 差不多了吧
話はそれだけ？もう良いかしら？
不 其实我发现了点有趣的东西
いや…ちょっと妙なものを見付けましてね
哇 干什么啊突然袭击
なんだよいきなり！
哎呀 本来没打算来打扰的 但他们不听
いやあ…邪魔するつもりはなかったんだが、こいつらが聞かなくて
什 什么啊
な、なんだよ…？
亲吻是什么
…キスってなんだ？
刚刚刚才听到了吗
亲吻 虽然这词是第一次听到 发音很好听呢
キス…初めて聞く言葉だけどなんだか素敵な響き！
你去哪儿啊 广 是不是瞒着我们什么啊
どこ行くのヒロくん…なんか隠し事してなーい？
你们两个人干了什么啊
二人で何してたの～？
什 什么都没干 是吧
な、なにもしてないよ！なあ…？
广 也告诉我吧 亲吻是什么
ヒロ…俺も教えて欲しい…キスってなんだ？
连五郎也？
ゴローまで!?
我 我也不是很清楚 大概就是嘴对嘴碰到一起
お、俺も良く分からないけど…人の口と口が触れて、くっつくと言うか…
嘴？！
口!?
除了吃饭 嘴还有别的用处吗
ご飯食べること以外に口って何か意味ある!?
你不是还会用来呼吸的吗
お前呼吸してんだろ…
那个 亲吻了会怎么样
その！キスってのをすると、どうなるんだ？
就 很软 很暖
や、柔らかくて…温かくて
总觉得 有心动的感觉
なんだか…ドキドキした
但 但是刚才没有亲啦
で、でも！さっきはしてないから！
我可能有点兴趣
俺、ちょっと興味あるかも…
哇这到底什么啊超在意的
ぐわぁぁぁ！なんだそれ！超気になる！
你这家伙又比我们超前了
また俺たちよりも先を行きやがって！
让我也试试啊
俺にもさせろ！
诶等等 说是只能和自己喜欢的人亲吻
えぇっ!?ちょ！好きな人としかしちゃダメだって！
什么啊 喜欢的人是什么啊
んだよ、好きな人って！
这是在干什么啊
…何してんの？
好疼啊
莓你知道亲吻么
イチゴはキスって知ってる
就是人的嘴对嘴相碰的
人と人の口が触れる奴
我 我不知道
し…！知らない…
呐 你们过来一下好吗
ねえー！ちょっと良いー？
你说的是真的吗
ねー本当なの？
嗯 沿着这条路一直往前就能看到了
ええ。この道を通ったすぐ先に見えてきます
像探险一样有点小兴奋
探検みたいでわくわくするなー！
不过好暗啊 有点渗人
でも暗くて少し気味が悪いね…
你们也不用勉强跟过来哦
別に無理して付いてこなくても良かったんですよ
什么嘛不许和心这样说话
なんだよ！ココロちゃんに向かってその言い方！
但再往前也不能保证你们安全了
少なくとも…この先の安全は保証できないので
搭档以上还会有什么呢
パートナー以上の何かってあるのかな？
不 就是看着你们会有种不可思议的感觉
いや、お前たち見てると不思議なんだよ
亲吻什么的 对别人说喜欢什么的
キス、とか。人に対して好きだと言ったり…
这到底是怎么回事呢
それってどういうことなんだろうな？
这个我也不太清楚
俺にも良く分からないんだ…
心动么··· 我和莓在一起虽然很开心
ドキドキか…俺はさ、イチゴと居て楽しいけど
但偶尔也会有痛苦的时候
時折辛くもあるな
我可能和广你们不太一样吧
俺はヒロ達と違うのかもな
莓
イチゴ？
怎么了 脸好红啊
どうしたの？顔が赤い
这 这样吗
そ、そう？
快看到了
这儿是怎么回事
なに？ここ…
感觉像是小小的都市一样
なんだか小さな都市のようね…
都市 你说这个？
都市!? これが？
和大人们住的都市完全不一样嘛
オトナが住んでるあの都市とは全然違うじゃん
会有人在这里住吗
誰か人が住んでいたりするのかな？
谁知道呢
どうでしょうね
我也没听说过人工区外有人居住
プランテーション以外に人が暮らしているなんて聞いたことないですけど
喂 有人在吗
おーい、誰か居ますかー？
总觉得 和期待的不太一样
なんか…期待してたのと違うな
你到底都期待了些什么啊
あんたは一体何を期待してたのよ
你想啊 这和我们的寄宿宿舍没什么两样吧
だってさー！俺たちの暮らしてる寄宿舎とあまり代わり映えしないじゃん
确实 我们的环境就好像是以这为模型做出来的
確かに…まるでこれをモデルに私達の環境が作られているみたい
为了什么
不知道
咦 心呢
あれ？ココロちゃんは？
# 取药 挂号
第一次生育
~为了要出生的婴儿~
婴儿 ?
赤ちゃん…？
心
ココロさん！
请不要单独行动
一人で行動しないで下さいよ
我不是说过了么 没法保证你们安全
言ったじゃないですか、安全の保証は出来ないって
对 对不起
ゴ、ゴメンなさい…
# 亲吻的心跳
亲吻···嘴对嘴···
キス…口と口…
我和达令有过哦
ボク、ダーリンとしたことあるよ
0···02 有过什么啊
ゼロツー…したことあるって何を…？
亲吻
キス
对你们来说还是太早了吧
キミ達にはまだ早いか
我 我也不是没亲过
わ、私だって…したことあるし
和谁？
へえ…誰と？
亲吻啊 是和特别的人才有的行动
キスってね、特別な人とするものなの
那个人对你来说是特别的人吗
その人はキミにとって特別な人なの？
这···这个···
そ、それは…
莓
イチゴー？
未来己经走累啦
もうミク疲れちゃったー！
走了不少路呢
結構歩いたよね…
明天肯定会肌肉疼的
絶対明日筋肉痛ー
所以这里到底是怎么回事啊
結局、ここってなんだったんだ？
至少能看出 这里曾经是生活的地方
少なくとも、生活の場であったことは間違い無さそうよね
也就是说 以前有人在这里住过吗
じゃあ、過去に誰かが暮らしてたってことか？
是丢弃了的地方
捨てたんだよ
以前人类在地面上生活 然后丢弃了这里
かつて人間が地上で生活し…そして捨てた
世界上有很多 这样的地方哦
世界中にはいっぱいあるよ、こんなところ
好诶 这都能吃了诶
やっりい！もう出来てんじゃん！
是肉诶 肉
肉だよ肉！
我已经饿扁了
もうお腹ぺこぺこ…
可以吃了吧可以吧
哦 看起来很好吃啊
真是 到底什么时候准备好的
ホント、いつの間に用意されてるんだろ
真是的 小心一点啊
もう気を付けなさいよ…
没事吧
大丈夫？
没事没事
だいじょぶだいじょぶ
来 02也一起
ほら。ゼロツーも
烤好了烤好了
おぉ…焼けた焼けた！
未来也要
ミクもやる！
达令 我再去游一会儿泳行么
ねえダーリン。ボク、また泳いできても良い？
天都这么暗了也要去？
こんなに真っ暗なのに？
嗯
うん！
已经吃不下啦 肚皮要撑破了
もう無理…お腹はち切れる
未来也真是的 当着大家的面多没礼貌
ミクったら…みんなの前で行儀悪いよ
不管啦 今天都走了那么多路
良いの！今日はいっぱい歩いたんだから
快看快看 他们羡慕的眼神
ほらほら見なさいーあいつらの羨望の眼差しー
大家走的路不都是一样的嘛
みんな歩いたのは同じじゃねーかよ！
好 好羡慕啊：
羨ましいいいい！
人类为什么会舍弃地面呢
人間はなんで地上を捨てたんだろう…
啊 刚才02说的话么
ああ、さっきのゼロツーの話だろ？
为什么···因为发生了没法住下去的事情吧
なんでって…住めなくなった事情があったからだろ？
但这里这么广阔 还有美丽的风景
でもこんなに広くて…綺麗な景色もあって
还有这样的世界 我都震惊了
こんな世界があるんだって驚いた…
这些在槲寄生也有吧
それはミストルティンにだってあるし
而且外面不是还有叫龙么
それに外には叫竜が居るじゃないの
如果人类没有挖出岩浆燃料 叫龙是不是也就不会出现了
もし、人間がマグマ燃料を掘り起こさなかったら…叫竜たちも現れなかったのかな
你是在质疑爸爸们吗
パパ達を疑うんですか
人类为了保护自己不被叫龙攻击
人間を叫竜から守る為
才选择移居到现在的人工区 这不是很棒的一件事么
今のプランテーションに移り住むことを選んだ…素晴らしい事じゃないですか
果然爸爸们好厉害
やっぱりパパ達スゲーよ！
因为以前在这种地方生活的大人们 现在都搬去闪亮大都市了
だってさ、こんなとこで生活してたオトナが今はあんなキラキラした都市で生活してるんだぜ！
是啊
そうだよなー
然后我们来保护大家
それを守ってるのがこの俺たちでさ
我们都能帮到大人们的忙哦
俺たちオトナの役に立ててるんだぜ！
只要能这样继续打倒叫龙
こうやって叫竜を倒していれば！
就会有人给我们准备吃的 爸爸们也会看到我们
ご飯だって用意して貰えるし、パパ達も見ていてくれる！
然后肯定 总有一天我们也会变成大人
そしたらきっといつか俺たちだってオトナに！
嗯嗯
うん！うん！
是吧 广你也这么想的吧
な！ヒロもそう思うだろ？
什么嘛这么见外 我们不是伙伴吗
んだよー？水くせーなあ。俺たち仲間だろ？
伙伴···
仲間…？
我说了什么奇怪的话么
俺、なんか変なこと言ったか？
揃目说的话先放一边
ゾロメの話はともかく
你们新来的要带着直美的份一起努力才行哦
アンタ達が一番新入りなんだからナオミの分までしっかり働きなさいよ
我是觉得有你们两个在就很安心了
私としては二人が居てくれて、とっても心強いよ
而且02也帮了我们不少
ゼロツーにも結構助けて貰ってるしね
就是这么回事
だそうだ
广 在这里重新对广和02正式加入13部队表示欢迎
ヒロ。改めて…ヒロとゼロツーが正式に13部隊の一員になったこと、歓迎するよ
今后我也会作为队长严厉行事的 做好准备哦
これからはリーダーとしてビシビシ行くから、覚悟してよね
大家···谢谢你们 我会加油的
みんな…ありがとう。頑張るよ！
快看 是螃蟹啊螃蟹
おい見ろよ！カニだぞカニ！
诶 在哪儿在哪儿 能吃吗
え？どこどこ？食べれる？
你还打算继续吃啊
まだ食べるつもりなんですか…
啊 那边也有
あ、そっちにも！
等我啊
啊 对不起 吵醒你了么
あ、ゴメン…起こしちゃった？
有点睡不着
なんだか眠れなくて…
我也是 总觉得睡着了就浪费了
俺も。寝たら勿体無い気がしちゃってさ
看啊 广 能看到这么多星星
見てヒロ！星がこんなに見えるよ！
真的
ホントだ…
啊 是猎户座
あ、オリオン座
据说很早以前 猎户座是冬天星座的代表哦
昔、オリオン座は冬の星座代表って言われてたらしいよ
小时候你也一直说星星的事
小さい頃も…星の話をしてくれたよね
是么
そうだっけ？
是啊
そうだよ！
我虽然很笨 但广告诉我的事我全都记得哦
私、バカだけどさ…ヒロが教えてくれたことは全部覚えてるよ！
那 那颗星星的事也···
じゃあ、あの星のことも…
莓之星
…イチゴの星？
猎户座的第15颗星星 莓之星
オリオン座の15番星――イチゴの星
书上说因为太暗了 肉眼很难看到
暗くて肉眼で見ることは難しいって、本に書いてあったけど…
真的看不到啊
本当に見えないもんだなあ
以前明明约好了 从设施出来以后一起去看的
いつか施設を出たら…一緒に見ようって約束してたのにな
什么嘛 你明明还记得啊
な、なんだ…覚えてんだ…
痛
いてっ
星星我们以后还可以再找
星はまた…探せるよね
今后我们会一起战斗下去的嘛
これからも私達、一緒に戦っていくんだもん
刚才虽然夸口和广说让你们做好准备
さっきはヒロに覚悟してなんて偉そうなこと言ったけど
要努力加油大家都是一样的
頑張らなきゃいけないのは私達も一緒で
我会作为队长好好努力的
私さ…リーダーとして頑張るから
所以···不要只是02 也好好看看我
だから…ゼロツーだけじゃなくて、私のことも見てて欲しい
我···觉得模拟战时候和广的亲吻是特别的
私…模擬戦でのヒロとのキスは特別だって思ってる
所以 我也想一直和广在一起
だから…私は、ずっとヒロと一緒に――
莓 快看 是流星
見てイチゴ！流れ星だ！
拖着长长的尾巴 划过天空的流星
大きな尾を引いて、空を駆け巡る流星…
被引力所吸引着的那些星星
引力に引き寄せられたその星達は
就好像是现在的我们一样 闪闪发光
まるで…今の私達のようにキラキラと輝いて
充满了希望 散发着温柔的光
希望に満ち溢れた優しい光に見えた
听说向流星许愿的话能成真的
流れ星に願い事をすると叶うんだって
莓你的话会许什么愿
イチゴだったら何をお願いする？
刚才我本来想说的
さっき言おうとしたよ
广你这个大笨蛋
ヒロのバーカ！
诶 什么啊
え？なんだよそれ！
希望那光芒能持续到永远
私は…そんな輝きがずっと続けば良いと…
我在那个星星落下的夜晚许下了愿望
星降る夜に願ったんだ
第7话 流星延停
青空と砂浜が　恥ずかしがらなくても良いよと　誘ってる
シャツを脱ごうとする　君から視線　慌ててそらす
パラソルの下で　日焼け止め　塗ってる
君がいつもより　大人に見えて　喉が渇いた
真夏のセツナの　トキメキ感じてたい
波打ち際　走る君を　びしょ濡れで追いかけて
一瞬　振り返った　君のはじける笑顔が
ボクを焦がして　頭カラッポになってゆくよ